Примечания к проекту

-	Проект разработан для iPad, iOS 6.1 или выше. Проверено на симуляторе 6.1 и iPad с iOS 7.0.
-	Реализовано только одно положение: горизонтальное, кнопка «Home» справа.
-	Начало, пауза, остановка и перезапуск игры осуществляется тремя кнопками справа сверху (старт / перезапуск, пауза / продолжение, досрочное окончание игры).
-	Пауза будет включена автоматически, если процесс игры уже запущен, а приложение стало неактивным.
-	Управление направлением звездолета осуществляется с использованием акселерометра, так что запуск на симуляторе не даст полного впечатления, крайне желательно запускать на реальном устройстве. Система координат акселерометра немного смещена так, чтобы было удобно играть с устройством, которое немного наклонено «на себя», а не просто в горизонтальной плоскости.
-	Для включения «шагового» двигателя используется кнопка слева снизу, обозначенная стрелочками вверх, вниз, вправо и влево.
-	Сверху слева отображается текущее количество очков (в текущей игре или в последней, если игра закончилась)  и максимальное заработанное количество очков игроком на этом устройстве.
-	Для выпуска ракеты используется кнопка с изображением ракеты справа снизу. Синий цвет ракеты обозначает обычные ракеты, красный – ракеты с «бонусом», зеленый – со «штрафом».
-	Под этой кнопкой отображается доступный запас ракет. Он пополняется по мере покидания игрового поля уже выпущенных ракет.
-	Обычные ракеты (синего цвета) при попадании в большой астероид разбивают его на несколько частей и пропадают.
-	При попадании в большой астероид игрок получает 1 очко, в маленький – 3.
-	При попадании в красный астероид, космолет получает на некоторое время «бонус» в виде прокаченных ракет (красного цвета), которые не пропадают после встречи с астероидом, а продолжают лететь дальше, уничтожая все встретившиеся по пути астероиды. Время, в течение которого будет действовать «бонус» отображается сверху экрана.
-	При попадании в зеленый астероид, космолет получает «штраф» на некоторое время, и его ракеты (зеленого цвета) не могу сбить астероиды, и просто отскакивают от них, время до окончания штрафа так же отображается сверху экрана.
-	При получении «бонуса» или «штрафа» меняется как цвет ракеты на кнопке выпуска новой ракеты, так и цвет собственно самих ракет.
-	Игра заканчивается, если космолет «врезается» в любой из астероидов (большой или малый)
-	При необходимости можно отключить звуковое сопровождение игры при помощи кнопки справа сверху (изображение в виде ноты). Повторное нажатие возобновит звуковое сопровождение.
-	Для целей тестирования был добавлен «режим бессмертности». Для его включения необходимо нажать 5 раз подряд в район под кнопкой включения двигателя космолета (кнопка со стрелками). При включении этого режима цвет текста с текущими очками (слева сверху) изменится на зеленый. Для отключения этого режима нужно еще 5 раз нажать в эту же область, цвет текста с очками станет опять белым. Ну или перезапустить игру.
-	К сожалению, я не дизайнер, и не музыкант – я программист. Все использованные в проекте графические и музыкальные ресурсы были получены из сети Интернет по ссылкам с названием «скачать бесплатно».
